Encontre na web páginas ou vídeos que falam sobre complexidade de algoritmos. Veja o que vimos na aula dessa semana para procurar por palavras chaves.
Faça um resumo bem direto, não precisa fazer um texto basta copiar e colar coisas que achou interessante, talvez só com imagens e formulas com base nas 
páginas e vídeos que encontrou (faça citação de onde cada coisa veio). Pode copiar e colar num documento, máximo 2 páginas. Depois faça um vídeo explicando esse documento.
O objetivo é:
o que é complexidade de algoritmos
para que server
como é usado na prática no mercado
Feito isso, procure no youtube algum vídeo que explica como é o processo de contratação de programadores. Em particular, procure um vídeo que mostra algum problema que 
envolve complexidade de algoritmos. Basta dizer o link e dizer qual o problema ou como eles usam complexidade de algoritmos nas entrevistas.

Entregar o resumo e o vídeo. Pode colocar um link para um zip.